1. Connecter dépot GitHub à Héroku
2. Dans Heroku setting :
remplacer la variable d'environnement APP_ENV (key) en PROD (value)
3. Voir l'application > Forbiddend
4. Ajout du fichier Procfile à la racine du projet. !! bien écrire :
        web: heroku-php-apache2 public/

5. ré-écriture d'url pour le serveur apache :
composer require symfony/apache-pack  (pour le ficher .htaccess)

6. Add-ons JawsDB pour une base de donnée avec Heroku.
7. Ajout de toutes les variables d'environnement.

8.Configurer les logs pour qu'ils soient plus détaillés :

      Dans config/prod/monolog.yaml :
        nested:
                path: php://stderr

9.Configurer les scripts pour les migrations et les fixtures

        1. Dans composer.json on crée nos rubriques de scripts :

                "scripts":{
                        "database-setup":[
                                "php bin/console doctrine:migrations:migrate --no-interaction",
                                "php bin/console doctrine:fixtures:load --no-interaction
                        ],
                };

! [] = tableau, liste de commandes
! {} = un objet

        2. j'appelle la rubrique "database-setup", après le "composer install" :

                 "post-install-cmd": [
                        "@auto-scripts",
                        "@database-setup"
                ],
