1. Connecter dépot GitHub à Héroku
2. Dans Heroku setting :
remplacer la variable d'environnement APP_ENV (key) en PROD (value)
3. Voir l'application > Forbiddend
4. Ajout du fichier Procfile à la racine du projet. !! bien écrire :
        web: heroku-php-apache2 public/

5. ré-écriture d'url pour le serveur apache :
composer require symfony/apache-pack  (pour le ficher .htaccess)

6. Add-ons JawsDB pour une base de donnée avec Heroku.
7. Ajout de toutes les variables d'environnement.

8.Configurer les logs pour qu'ils soient plus détaillés :

      Dans config/prod/monolog.yaml :
        nested:
                path: php://stderr